耳なめがなくなり気持ちのいい余韻に浸る全身の力がスッと抜ける深い深い世界へスーッと落ちていく気持ちよかったねそのまま深い世界へ落ちていこっか10から0まで数えると一度深い深いリラックスした世界へと入る
109876543210スーッと入るさあ、そのまま深呼吸をして吸って吐いて吸って
吐いて吸って吐いてはい呼吸は無意識に任せて私の声だけに耳を傾けてね私たちはお先に覚醒は任せるねバイバイまたね
気持ちよかったかなあって気持ちいいどころの話じゃなかったかな他のみんなは消えちゃって今は私一人
今日は本当にありがとうね。最後は暴力的に活かせる形になったけど、みんなが合流して仕方なかったんだよね。みんな人を活かせるのが大好きだから。本当はもっと二人でこうやって話したかったんだけどね。
実を言うと、こっちの世界へ帰れなくて結構焦ってたんだよね。やっと繋がったのがあなたで本当に良かったと思ってるよ。ありがとね。今日はもうこれでお別れだけど、またいつでも遊びに来て。
この世界ではこうやって不思議なことがいっぱい起きるから楽しいと思うよ。私は行かせるのが好きだからもっと行ってるところ見たかったけど、今度は新記録目指してもっとやってみようね。
それじゃあ、あなたを元の世界へ戻していくために覚醒を行うね。覚醒っていうのは、この催眠状態を解除すること。って言っても、別に記憶がなくなるわけじゃないの。ただ、この世界で与えられた催眠暗示などを解除して、いつも通りの日常生活に戻るだけ。
気持ちよかった思い出やリラックスしたことなどはちゃんと覚えている。だから安心してね。それじゃあ、覚醒を行います。私が1から10まで数えると、この催眠の世界で与えられた催眠暗示はきれいさっぱりなくなり、いつも通りのあなたに戻ります。
目覚めた時、頭はすっきりし、ストレスや体の疲れもなくなっていることでしょう。1、2、3全身に力が戻ってくる。やる気やパワーなどが充電されていき、エネルギーで満ち溢れています。4、5、6
頭の中がすっきりしていき、フィルターがかった感じや頭のモヤモヤも全部吹き飛ばされていき、とても冴え渡っていく。7、8、9あなたの中にあった催眠暗示はきれいさっぱりなくなっています。体や頭の中はいつも通りのあなたに戻っていて、今にも起き上がれそうです。
10目が開きますお疲れ様でした一度起き上がって背伸びやストレッチを行いましょうそれじゃあ今日は付き合ってくれてありがとねバイバイ